# Гогаев Бадма, БПИ 227

Вариант 35. Разработать программу, которая на основе анализа двух ASCII–
строк формирует на выходе строку, содержащую символы, присутствующие в обеих строках (пересечение символов). Каждый
символ в соответствующей выходной строке должен встречаться
только один раз. Входными и выходными параметрами являются
имена трех файлов, задающих входные и выходную строки.


Тестирование всех программ проводилось на 5 тестах из папки "Тесты". Эта папка одна на все программы, потому что все программы имеют при одних вводных данных одни и те же выходные данные.


# Требования на 4:

Общая схема решаемой задачи для взаимодействия между тремя родственными процессами с использованием неименованных каналов:

1) Процесс чтения из файлов (первый процесс) открывает заданные входные файлы для чтения.
Он считывает содержимое файлов и передает данные второму процессу через неименованный канал.


2) Процесс обработки данных (второй процесс) читает данные из неименованного канала, полученные от первого процесса.
Он осуществляет анализ данных, находит пересечение символов и формирует строку с результатом обработки.
Затем второй процесс передает результат своей работы через другой неименованный канал третьему процессу.


3) Процесс записи в файл (третий процесс) получает результат обработки данных от второго процесса через неименованный канал.
Он открывает заданный выходной файл для записи.
Затем третий процесс записывает результат своей работы (строку с пересечением символов) в указанный выходной файл.

Процессы в программе взаимодействуют между собой через созданные неименованные каналы fd1, fd2 и fd3. Данные передаются между процессами с использованием системных вызовов read и write, а также через общие буферы памяти.

# Требования на 5:

Общая схема решаемой задачи для взаимодействия между тремя родственными процессами с использованием именованных каналов:

1) Процесс чтения из файлов (первый процесс) открывает заданные входные файлы для чтения.
Считывает содержимое файлов и передает его через именованные каналы in1.fifo и in2.fifo.

2) Процесс обработки данных (второй процесс) получает данные из именованных каналов in1.fifo и in2.fifo.
Осуществляет анализ данных, находит пересечение символов и формирует строку с результатом обработки.
Передает результат своей работы через именованный канал out.fifo.

3) Процесс записи в файл получает данные из именованного канала out.fifo.
Открывает заданный выходной файл для записи.
Записывает результат своей работы (строку с пересечением символов) в указанный выходной файл.

Имена каналов: in1.fifo, in2.fifo, out.fifo

# Требования на 6:

Общая схема решаемой задачи с использованием неименованных каналов:

1) Процесс чтения из файлов (первый процесс) открывает заданные входные файлы для чтения.
Считывает содержимое файлов и передает его через каналы fd1 и fd2.

2) Процесс обработки данных (второй процесс) получает данные из каналов fd1 и fd2.
Осуществляет анализ данных, находит пересечение символов и формирует строку с результатом обработки.
Передает результат своей работы через канал fd3.

3) Процесс записи в файл (третий процесс):
Этот процесс получает данные из канала fd3.
Открывает заданный выходной файл для записи.
Записывает результат своей работы (строку с пересечением символов) в указанный выходной файл.

Имена каналов: fd1, fd2, fd3

# Требования на 7:

Общая схема программы:
1) Процесс записи в именованные каналы. Родительский процесс создает два именованных канала: in1.fifo и in2.fifo, а также один именованный канал для вывода: out.fifo.
Родительский процесс открывает 1-ый входной файл для чтения и считывает его содержимое в buffer1.
Считанные данные записываются в канал in1.fifo.
Родительский процесс также открывает 2-ой входной файл для чтения и считывает его содержимое в buffer2.
Считанные данные записываются в канал in2.fifo.


2) Процесс чтения из именованных каналов и обработки данных. Дочерний процесс открывает именованные каналы in1.fifo и in2.fifo для чтения.
Дочерний процесс считывает данные из каналов в буферы buffer4 и buffer5.
Происходит обработка данных: находится пересечение символов между двумя строками, результат записывается в buffer6.

3) Процесс записи в выходной файл. Дочерний процесс открывает именованный канал out.fifo для записи.
Результат обработки данных записывается в канал out.fifo.
Родительский процесс открывает выходной файл (output) для записи и считывает данные из канала out.fifo, записывая их в файл.

Процессы в программе взаимодействуют между собой через созданные именованные каналы in1.fifo, in2.fifo и out.fifo.
